دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هذا البرنامج مخصص
للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
هذه تايلاه
الشخص الذي...
لدي إعجاب في العالم الآخر.
هل ترغب في شراء وجبة خفيفة أخرى؟
لدينا صفقة شراء واحد والحصول على واحد مجانًا...
ورقم أمين الصندوق
يأتي مجانًا أيضًا.
سيكون ذلك جميلا.
لا تتركه معلقًا، اتصل به.
بالتأكيد.
هذا هو رمز الاستجابة السريعة الخاص بك.
مهلا، ثورن.
لقد وصل للتو طلب تسليم جديد.
هل يمكنك المساعدة؟
نعم بالتأكيد!
نعم!
ولكن انتظر...
انتهت نوبتي.
شوكة،
هلاّ ساعدتني من فضلك؟
يجب علي أن أعمل على مشروع جماعي.
من فضلك يا ملاكي.
من فضلك، ثورن، ملاكي الصغير!
من فضلك، من فضلك، من فضلك!
- أنا...
- هل تستطيع؟
ها أنت ذا!
سوف يستغرق الأمر ثانية واحدة فقط.
إنه قريب جدًا،
لذا افعل ذلك في طريق عودتك إلى المنزل.
لو سمحت.
وكنت أقول دائما نعم
كلما طلب مني المساعدة.
هل تحبها؟
قطعاً.
إنها جميلة
مع بشرة مثالية،
و مثير.
ما هو الرجل الذي يستطيع المقاومة؟
ألا تحبها؟
حسنًا،
حسنًا، جيجا تشاد.
إذن ما هو نوعك؟
تتجاهلني، أليس كذلك؟
ماذا عن الآن؟
يجيبني!
ماذا تفعل؟
تعال.
انا احب...
شخص لا يحبني.
يا رجل!
لا أستطيع أن أصدق أنني انتظرت ذلك.
تتصرف مثل هؤلاء الرجال في الدراما الكورية.
أحتفظ بهذا الشعور في داخلي...
ولم أخبره.
هذا!
انتظر،
هل تتذكرني؟
سمعت أنك فقدت ذاكرتك.
أنا سعيد لأنك تتذكرني.
انتظر،
هل هو أنت حقا؟
ماذا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد اتصلت بك في اليوم الآخر، أليس كذلك؟
من هذا؟
إذن أنت تاي!
هذا صحيح!
حرفيا تماما.
هذا اسمي.
هل انت بخير؟
هل فعلت...؟
هل يتجسد أيضًا
في عالم موازٍ؟
فعلتُ...
يقول أحمق كامل!
هل تحتاج إلى مساعدة؟
هل كنت
تشاهد أفلامًا أو شيئًا ما؟
بعد!
لقد وصل وصيفك الأكثر جاذبية.
من هنا ايضا؟
فقط اخرج الآن.
انتظر، هنا الجزء العلوي الخاص بك!
شكرًا لك.
يا إلهي،
بعد!
واو!
اعتقدت أنني لن أراك أبدًا
بهذا الزي.
عندما سمعت
أنك تعرضت لحادث سيارة،
اعتقدت أنك لن تتزوج أبدًا.
وعندما علمت تايلاه...
إنه يئن مثل الجرو.
هل أنت...
تذكرنى؟
أنا تورفونغ.
صديقك المفضل، تور.
تور!
- أنا أتذكر!
- هيا، تور.
لقد خرج للتو من المستشفى.
ما الأمر مع كل هذه الأسئلة؟
حسناً حسناً.
فكر في الأمر كأنه يطرد الحظ السيئ.
ومن الآن فصاعدا
أتمنى لك ولمعاليه
زواج طويل وصحي.
صواب، تاي؟
هاه؟
- اه...
- صحيح؟
ومن هنا أتمنى لك وله...
يا صاحب السعادة!
أهلاً بك.
لم تكن
مهتمًا بـ Apo من قبل.
فجأة تقولين نعم للزواج منه؟
من الواضح أنك فعلت ذلك من أجل المال.
المسكين أبو،
لا ينبغي لك أن تقع في حب هذا الرجل.
أوه...
أنت...
هل لديك مسابقة التحديق؟
نعم!
لقد قررت الزي الذي يعجبني.
ماذا تعتقد؟
كل ما تريد
سأحب ذلك أيضًا.
إذا انتهينا هنا،
هل يجب علينا أن نذهب؟
ولكن لدي شيء لأعتني به،
لذا سأوصلك إلى المنزل.
صاحب السعادة؟
إذا كنت لا تمانع،
هل يمكنني استعارة عريسك المستقبلي؟
لحفلة توديع العزوبية الصغيرة؟
أعدك
لن أسمح له بالسكر.
لا تقلق يا صاحب السعادة.
لا تبقى خارجًا لوقت متأخر جدًا.
إنه يأخذ هذا الفعل على محمل الجد.
إذا استمر في فعل هذا،
قلبي سوف يرتجف حقا.
أو سأقلق.
إذهبوا، يا شباب.
إنها مكافأتي.
"معاملتي" مؤخرتي.
هذا هو ناديك
وهكذا هي المشروبات.
تحصل عليه بكلتا الطريقتين.
حسنًا، سيد رئيس الجامعة!
حتى في حفلة توديع العزوبية،
لا تزال تشعر بالتوتر تجاه الأشياء الصغيرة.
هل سخرت للتو من والدي؟
كلما اشتكيت،
أنت تمامًا مثل والدك.
لقد تخرجنا منذ فترة،
لكن رؤيتك فاجأتني.
اعتقدت أنني التقيت بوالدك!
يمينًا، بو.
كن صادقا معي.
بينما كنا بعيدا،
ماذا فعلت لتجعله
يقع في حبك بهذه القوة؟
انتهى به الأمر إلى اقتراح؟
في ذلك الوقت،
في كل مرة يراك فيها،
لقد تصرف وكأنك جوارب ذات رائحة كريهة.
حسنًا،
لم أفعل شيئا.
حقًا؟
أو...
لقد أخرجت ورقة الراب الخاصة بك من الحفرة
للفوز بقلب صاحب السمو؟
يا،
هل أنت خارج عن عقلك؟
لم أفعل شيئا.
واو!
وبناء على ذلك، فقد فعلت ذلك بالتأكيد!
مرحبًا، صديقتنا لديها زوج رسميًا،
- إذن فلنحتفل!
- أوه...
تعال!
شكرا للسيد الشاب أبو!
واو!
هل طعم الخمر حقا لذيذ إلى هذا الحد؟
إنه كذلك بالتأكيد!
فقط الأفضل لك اليوم.
انتظر، انتظر، بو...
لا تتردد في الأشياء الجيدة!
هنا.
- سأ...
- انتظر...
-أحضر لك المزيد.-
تور!
إليك يا بو.
مشروب خاص مني.
هاه؟ دعني أرى.
ماذا بك؟!
هاه؟
لقد تم تسريح بو للتو،
لذا كن لطيفًا معه، أليس كذلك؟
هنا،
تناول بعض المقبلات،
حتى لا تصاب بالسكر.
هنا.
يا،
احصل على كل ما تريد اليوم.
إنه عليّ.
لماذا قررت
أن تعالجني فجأة؟
أريد أن أشكرك
لمساعدتي في أمور الكلية
و واي مارت.
تفضل.
هاه؟
شكرًا لك.
هناك تذهب.
تناول الطعام!
شكرا لك على كل شيء.
كل شيء جيد.
لو...
هناك أي شيء تحتاج إلى مساعدة فيه،
يمكنك أن تخبرني.
حقًا؟
أي شئ؟
هل تقصد ذلك؟
ثم،
فوپثورن، هل يمكنك...
هل يمكن أن يكون ضامنًا لقرض الدراجة النارية؟
لو سمحت...
لو سمحت.
هناك تذهب.
أنت تعرف أنني لن أملك أي شخص آخر
لو لم يكن الأمر لك.
أنت الشخص الوحيد الذي أملكه، فوبثورن.
أنت تعرف مدى أهمية هذا بالنسبة لي،
فهل بإمكانك مساعدتي من فضلك؟
لو سمحت.
لو سمحت...
أوه، شكرا لك.
بعد.
أو.
أو!
هاه؟
هل أنت بخير؟
ما الذي جعلك تخرج عن نطاقك؟
أوه،
أنا بخير.
هل تشعر بالمرض؟
هل تريد الذهاب إلى المستشفى؟
يا...
بعد،
أنت خفيف الوزن الآن.
لقد احمر وجهك بعد بضع رشفات فقط.
هاه...
أوه!
ثم،
دعني أذهب إلى الحمام لثانية واحدة.
لقد قلت لك أن تتعامل معه بلطف.
لقد خرج للتو من المستشفى.
[تاي: مررتُ بمتجر الكعك المفضل لديك.
تاي: سأشتري بعضًا وأحضره إليك]
[تاي: هل لديكِ خطط اليوم؟
تاي: اتصلي بي إذا أردتِ الذهاب إلى أي مكان]
[تاي: أنا قلق.
أبو: أجل، أجل]
[تاي: لا تنسى شرب الماء
تاي: وتناول بعض الطعام]
[تاي: بو، هل أنت مستيقظ؟
تاي: ربما تعاني من صداع الكحول]
هذا التيلة
هل هو معجب بي؟
احرص!
- ماذا قلت؟
- أعتقد أن هذا يكفي.
لقد ذهب كل شيء.
- كفى. ضع هذا.
- هل ذهب بالفعل؟
أوه لا
لا تكسر جرتي.
- سيد ريكتور، دعنا نغني!
- سوف تكسر ذلك!
- بعد...
- ♫مرحبا...♫
- آه، آه، آه!
- حذاري...
♫أنا أبو♫
لقد حصل على هذا الاهتزاز.
- تعال هنا.
- لا...
- نعم، تراجع.
- هيا، عد إلى هنا.
آه...
امسكه جيدًا حتى أتمكن من التقاط هذه اللقطة.
هذا!
انا سعيد للغاية!
ما الذي يجعلك سعيدا جدا؟
لقد التقينا، تاي!
مم.
هل تعلم، حتى أنني اعتقدت
أنني...
سوف أكون وحيدًا في هذا العالم.
من الجيد أنني التقيت بك!
تاي، أفتقدك كثيرًا.
أنا أحبك تماما يا صديقي.
هناك.
لقد ولدت للتو بعد تلك المكالمة،
يا صاحب السعادة.
هل اتصلت به؟
نعم.
من سيحمله إلى المنزل؟
أستطع.
لا تهتم.
أستطيع أن آخذ خطيبي إلى المنزل.
هاه؟
بيت؟
لا، لن أذهب.
- لا أريد العودة إلى المنزل.
- دعنا نذهب.
لا...
انا لا اذهب الى المنزل!
لقد حمل بو طوال الطريق إلى هناك...
لقد سجلت كل شيء، هل تعلم؟
ماذا؟
لماذا أنت غاضب هكذا؟
انا سعيد للغاية!
شكرا لك تايلاه
لعودتك إلي مرة أخرى.
شكرا لك يا رب
لأنه سمح لي بمقابلته مرة أخرى!
أوه...
أريد أن أتقيأ...
ولكنني أريد المزيد أيضاً.
طلقة أخرى من فضلك!
أريد الكاري الحامض!
أريد كاري حامض. أريد كاري حامض!
أين يمكنني الحصول على الكاري الحامض في هذه الساعة؟
يا إلهي!
ماذا تفكر فيه حتى؟
تعال الى هنا.
ارقد.
وسادة...
ابقى ساكنا.
لو كان تاي لطيفًا معي بهذه الطريقة في
العالم الآخر، فسيكون الأمر لطيفًا.
أرى.
أنت معجبة به، أليس كذلك؟
ولكن لا بأس بذلك
لأن هذا التاي يحب أبو.
وهذا يعني...
أنت أيضا تحبني!
يا.
هل تفكر بي حتى
وأنت في حالة سكر؟
أفعل...
انا افعل ذلك تماما.
أنا أفتقدك كثيرا
هذا!
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
انا سعيد!
- هناك،
- أوه...
كيف هي حياتك هنا؟
اه!
ماذا؟
إذا كنت تفتقده بشدة،
اتصل به ليهتم بك إذن.
"له"؟
يا...
من...
هل هو؟
كيف وصلت إلى المنزل؟
هل أخذني تاي إلى هنا؟
[تورفونغ]
هل أخذني معاليه إلى منزله؟
هل هذا عصيدة الأرز؟
أنا فقط أتوق إلى ذلك.
ماذا؟
هاه؟
هل انت ممتلئ؟
ولكن لا يزال هناك الكثير متبقيًا.
ماذا عن بلدي؟
هذا كان كل شئ.
هاه؟
ماذا؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
انتظر.
أنت بالتأكيد لست كذلك.
أستطيع أن أقول.
حتى أنك قمت بإعداد وجبة الإفطار
ولم تشاركها.
أنت...
غاضب مني؟
مجنون؟
أنا لست مجنونة.
لماذا اكون غاضبا منك؟
أنا في عجلة من أمري.
إذا كنت جائعًا، اطلب لنفسك الطعام.
يمين،
إذا لم تعجبك هذه الفكرة،
فقط دع تايلاه تطبخ لك.
ماذا؟
ما
علاقة هذا بتايلاه؟
هل هو...
غيور؟
هذا مجنون.
لماذا يكون كذلك؟
السيد الشاب،
لقد دعوتك السيدة بريبراو لتناول وجبة طعام.
تريد أن تلتقي به على انفراد
قبل الحفل،
فمن الواضح أنها تطلب مني
أن أترك ابنها.
إنها مسلسل تايلاندي مبتذل!
لماذا تفعل...
هل تريد مقابلتي اليوم؟
من فضلك، اجلس.
لو سمحت.
سأذهب مباشرة إلى النقطة
حيث أن الحفل
لم يتبق عليه سوى بضعة أيام.
ها نحن.
لا تأخذ أي إساءة،
ولكن لا زال لدي شكوك بشأنك.
ها هي ذا.
إنها تدفعني حقًا
إلى الانفصال عن ابنها.
لذا،
هذا ما سنفعله
حسنا، حسنا، حسنا،
ما هو عرضك؟
خذ هذه الفواتير!
وانفصل عن ابني!
أظن...
أنت تقللين من شأني،
يا ليدي بريبراو.
لماذا؟
هل تقولين
أن حبك له حقيقي؟
لا،
أقصد...
أنت تقلل من قيمتي.
سأقطع علاقتي بابنك
ولكن عليك التأكد
للضغط على زر الاشتراك
وأدفع لي كل شهر.
إذا فاتتك دفعة واحدة،
نعم وأنا...
سوف أعود إلى الحب مرة أخرى!
وإذا فاتتك ثلاث دفعات،
سأخبرك عن هذا.
وسوف أكون شوكة
في خاصرتك إلى الأبد!
يا لك من طفل صغير!
بهذه الطريقة، حتى لو كشفني معاليه كشخص مزيف
ويطردني
لا يزال لدي ما يكفي من المال
لبدء حياة جديدة!
أو!
إلى أين يطير عقلك؟
مرحبًا؟
أوه، لقد وصلت، يا سيدي؟
بالطبع يمكنك الدخول!
على ما يرام!
مرحباً سيدي.
مرحبًا.
يتقن،
هذا هو أبو.
أو،
تعرف على ماستر ليبيدود.
مرحباً يا سيدي...
سيد ديلولو؟
أوه!
"العاهرات."
المعلم لابوبو.
إنها "ليبيدود"!
حسنًا، سيد ليبيدود.
هناك!
أوه، سأخبرك بهذا.
المعلم ليبيدود مشهور جدًا،
حتى أنه انتشر على الإنترنت.
إنه متخصص
في استبصار الأرواح.
يمكنه أن يخبرك بحياتك الماضية والمستقبلية
بنظرة واحدة فقط.
حتى أنه يستطيع رؤية حياة الناس الماضية.
ما هي الاستبصار؟
- الروح...
- "استبصار الروح."
- "التأمل في الروح"؟
- مم!
يتقن،
هل تستطيع أن تشعر بأي شيء؟
غَيْرُ مَأْلُوف.
ما هو؟
لا أستطيع أن أقول.
كل ما أستطيع قوله هو...
أستطيع أن أشعر بطاقة غريبة
امتلاك هذا الجسد.
ولكن ليس لدي أي فكرة عما هو عليه.
لذا...
ماذا تقصد بـ "الطاقة الغريبة"؟
إنه غبي
غبي في بعض الأحيان،
ولكن ليس فيه أي حقد.
ماذا عن ثروته؟
هل هو مناسب لسوريا؟
هل سيستمر زواجهما؟
أم أن الأمر سينتهي قريبا؟
إذا كنت تريد الذهاب إلى Anagatamsanana،
سوف يتوجب علينا القيام بطقوس أخرى.
بالطبع.
فجأة دعت السيدة بريبراو
السيد الشاب لتناول وجبة طعام
وطلب من المعلم أن يؤدي
بعض الطقوس.
اللعنة...
يتقن،
كيف وجدته؟
إنه واضح تماما.
إذا بقي الزوجان معًا،
وسيكون البؤس مصيرهم.
لكن كلاهما
سوف يتجاوزان الأمر جيدًا.
حفل الخطوبة!
ماذا عنه؟
أليس هذا أمرا ميمونا؟
سيكون الحفل
مليئا بالمشاكل،
وقد ينتهي الأمر بكارثة.
ولكن إذا نجح هذان الاثنان في ذلك،
سيكون لديهم زواج دائم
وحب لا يمكن كسره.
ولكن إذا فشل كل شيء آخر،
حياة هذا الشاب
سيتم تحويلها
رأسا على عقب!
كيم كاريسانتي تاراكا،
النجوم ليس لها تأثير
على أي روح.
يا،
هل رمت أمي عليك الماء؟
أوه...
هذا ليس هو.
والدتك كانت لديها...
أن المعلم لابوبو
يؤدي بعض الطقوس.
كان يمشي حولي،
وكنت متوترة للغاية
حتى بدأت في التعرق.
ماذا قال المعلم؟
لقد قال أننا كنا متوافقين نوعا ما.
أوه...
ربما كان يقصدك أنت وأبو.
وقال
إذا نجحنا في اجتياز الحفل،
سيكون لدينا زواج دائم.
قال ذلك؟
مهلا، ولكن...
وقال أيضا
أنه إذا لم نستطع،
سوف تنقلب حياتي رأسا على عقب!
هذه هي كلماته بالضبط.
حتى أنه أشار بإصبعه إلي.
لا تصدقه كثيرا.
أعتقد أنه كان يختلق الأشياء.
لقد كان قمامة
منذ اللحظة التي قال فيها...
سيكون لدينا حب
لا يمكن كسره.
من يعلم؟
أوه...
أعني،
من يعلم ماذا سيحدث .
لا يوجد شيء مؤكد.
مهما كان الأمر،
فإننا سوف ننجح في اجتياز الحفل.
اه!
الحفل ليس شيئا.
كان يجب عليك أن ترى وجه والدتك
وكم كانت تؤمن
بذلك المعلم ديلولو.
لا اعتقد
إنها لن تتدخل
في حفلنا بعد الآن.
أنت تقلل من شأنها.
هل يمكن أن يصبح الأمر أسوأ؟
- مرحباً.
- مرحباً، من فضلك ادخل إلى الداخل.
- مبروك.
- كيف حالك سيدتي؟
- مرحبا!
هناك مقاعد متاحة بالداخل.
- مبروك يا رئيس!
- أوه، نوكبانج!
سأذهب إلى الداخل.
لو سمحت.
واو،
ملابس متطابقة؟
هل أنت متحمس، يا؟
حسنا، قليلا.
شكرا لحضورك.
مبروك يا رجل.
سأغني لك بصوت عالي
أثناء الموكب.
قبل القيام بذلك،
من فضلك انتظر بالداخل، يا سيد المغني.
- مرحباً، تشان.
- نعم؟
ساعدني مع الضيوف، من فضلك؟
بالطبع.
- من هنا.
- من فضلك، من هنا.
- مرحباً.
أي جانب من العائلة؟
نحن أصدقاء أبو.
أوه!
أرى.
مرحبا يا صديقي.
أوه، هذا لطيف إذن!
ماذا تفعل؟
إنها خمسة عالية.
صديق أبو هو صديقي أيضًا.
بعد هذا،
سوف نتمكن من اللقاء أكثر في كثير من الأحيان.
لذا أعتقد...
ينبغي علينا أن نتعرف على بعضنا البعض.
تعال.
من يريد أن يكون صديقًا لك؟
ولكن إذا كنت تريد
أن تكون أكثر من مجرد أصدقاء...
لا أمانع.
واو!
هذا سلس!
يمين؟
- ليس سيئًا جدًا، أليس كذلك؟
- على الإطلاق.
عذرا إذن.
حسنًا، اسمح لي بالدخول إلى الداخل.
من فضلك إذهب للأمام.
أوه!
واو.
- الملياردير منغ، ميفان!
- أهلاً!
- مرحبًا، MC Jakkawarn، السيدة Pripprao!
- مرحبًا، السيدة Pripprao!
- مجوهرات جميلة!
- يجب أن تكون كذلك، أليس كذلك؟
نظراً لما لهذا اليوم من خصوصية!
لقد أعطيتها فقط الأفضل.
- هذه هي الأفضل.
- عزيزتي!
- يا إلهي!
- ها هو ذا!
- مرحبا.
- واو!
مرحبا سيدتي.
تبدو أفضل
في هذا الزي الاحتفالي، السيد يا!
- كم هو جميل!
- ورثه من والده.
بالتأكيد يا أبي.
ولديه أم جميلة أيضاً!
كما قال المعلم، هذا هو اليوم.
لن أسمح لهذا الحفل بالضياع.
يا،
لا يمكننا أن نخفض حذرنا بعد.
أعتقد أن والدتي لا تزال تشك.
لماذا صاحب السعادة
هل تبدو وسيمًا اليوم؟
هل كنت تعتقد أني وسيم؟
لماذا يمكنني قراءة أفكارك؟
أين قلادتك؟
ماذا؟
في هذا الصباح، عندما ارتديت ملابسي،
لقد كان من الصعب حقًا إغلاقه،
لذلك ساعدتني عمتي دا.
ربما حدث ذلك عندما.
يا إلهي، أنا محظوظ!
أنا...
أعتقد أنه كان مع الملابس
أن الخادمات أخذن الملابس إلى المغسلة.
سأبحث عنه.
انتظر يا أبو.
ابقى هنا.
إذا غادرت،
عائلتي سوف تعرف كل شيء عن هذا.
انتظر هنا
ولا تذهب إلى أي مكان،
تمام؟
اه!
لا تجعلوهم يتجعدون، سيداتي.
أوه، صاحب السعادة!
لماذا انت هنا؟
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
العمة دا
هل رأيت
القلادة التي كان يرتديها أبو؟
الذي يحتوي على قلادة من الحجر الأرجواني؟
لقد فقدها أثناء تغيره.
حسنًا...
أعتقد أنني قد رأيته.
الجميع، دعونا نبحث عنه!
- بالتأكيد!
- نعم يا عمتي!
حسنًا...
أين تركها؟
حسنًا.
هل وجدته؟
- لا.
- لا أرى شيئاً.
صاحب السعادة،
لا أعتقد أننا سنجده الآن.
ولكن سأخبر الفتيات
أن يبحثن عنه.
ولكن في الوقت الحالي، يرجى العودة إلى
الحفل مع السيد الشاب.
لو سمحت؟
بالطبع، العمة دا.
سأترك الأمر لك.
يريد أبو حقًا
ارتداء هذه القلادة في الحفل.
معالي الوزير...
يبدو أنه يهتم حقًا
بسيدي الصغير.
هذا يجعلني مرتاحًا.
من فضلك لا تقلق.
هذا هو اليوم الخاص لسيدي الصغير ،
وسوف يبدو مثاليا.
حصلت عليه.
من فضلك ارجع إلى أبو.
الجميع، دعونا نسرع.
نعم يا عمتي!
من هنا.
ماذا تفعل يا سيد يا؟
لقد حدثت مشكلة.
هاه؟
إنه الوقت الميمون تقريبًا.
أتساءل كيف حال أبو.
تشان!
- نعم؟
- هل يمكنك إيقاف الأب والقطب؟
- هاه؟
- لا تدعهم يرون أبو
قبل الحفل!
مفهوم؟
انتظر، يا...
نعم!
لا بد أنه سعيد للغاية.
أعتقد أنه قد يحتاج إلى دعمك.
نعم نعم!
ثم سأتوقف وأعطيه بعضًا منها.
قطب منغ،
أب.
ما أجمل الطقس اليوم!
ماذا عن...
هل نذهب لشرب بعض القهوة؟
أوه...
يا له من يوم من الجحيم!
ربما يتم القبض علي
والآن ربما أستطيع قراءة أفكاري أيضًا؟
أريد فقط أن أهرب!
من هو الذي؟
إنها تايلاه.
هل يمكنني الدخول؟
تفضل.
لقد حان وقت الحفل تقريبًا.
هل انت مستعد؟
مممم، أنا.
إذا كنت تريد الهروب من هذا المكان،
يمكنك فقط أن تخبرني.
ربما في وقت لاحق.
دعنا نذهب، تايكون منغ.
أنا...
لدي سؤال بخصوص هذا السهم
لقد لاحظت الانهيار في السوق.
يا...
سوف نحتاج إلى ساعات
لمناقشة هذا السهم.
- صحيح.
- ماذا عن هذا؟
الليلة، بعد انتهاء الحفلة،
سأقدم لك شرحًا وافيًا.
بالتأكيد.
- دعنا نذهب، تايكون منغ.
- حسنًا.
أوه،
عندي سؤال آخر سيدي.
أريد أن أعرف إذا كنت قد رأيت...
لماذا انت...؟
أسأل ذلك؟
أوه...
لا شئ.
لقد سمعت ذلك للتو
في اليوم الكبير،
يشعر العرسان والعرائس بالإثارة
والقلق والارتباك.
أحيانا،
إنهم يريدون فقط الهروب
من حفل الزفاف
لأن...
بمجرد الانتهاء من ذلك،
لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
لذا،
إذا كنت تريد الهروب،
فقط أخبرني.
سوف آخذك.
لا تقلق.
مهما كان الأمر،
فأنا بجانبك.
يمكنك الاعتماد علي .
بعد هذا لا يوجد رجوع؟
مم.
خذ يدي، حسنًا؟
قبل هذا
كان هناك فيديو مسرب لهذا الممثل،
وكانوا
سفراء Y MART لفترة من الوقت.
لا أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب
للحديث عن هذا.
ماذا يحدث معك؟
أنت تتصرف بغرابة.
حسنًا،
لا يوجد شيء غريب هنا.
إذا كان الأمر كذلك، فقم بقطعه.
رجل الأعمال منغ سيذهب لرؤية ابنه.
لا تفسد اللحظة الميمونة، حسنًا؟
من هنا، تايكون منغ.
أنا آسف،
ولكنني وعدته.
لا أستطيع أن أتركه.
لو فعلت ذلك
ماذا سيقول الناس عنه؟
هناك ناس
الذين ينظرون إليه بازدراء.
إنه سوف...
كن حزينا حقا.
أنا آسف ولكن لا أستطيع فعل ذلك.
هل يمكنني أن أقضي
وقتا خاصا مع خطيبي؟
أين وجدته؟
في الردهة.
تعال، دعني أرتديها.
فقط اتبع تعليماتي.
سواء كان الجو ممطرا أو مشمسا،
أعدك
لن أتركك وحدك أبدًا.